Eğer her şeyin arkasında tek bir beyin varsa
ve onu öldürmek her şeyi çözecekse,
hemen gidip öldürürdüm.
Biz çaresizdik.
İki büyücümüz ve bir de Arbiter'imiz vardı,
yine de onu kurtaramadık.
Size eşlik etmeliydim...
Sonsuza kadar birlikte çalışamayacağız.
Eğer Hort ve ben senin büyünü kanıksarsak, işe yaramaz hale geliriz.
Burada Kady yatıyor
Öyle değil mi, Hort?
Bunun için kötü hissetmemelisin, Sayb.
Bir ejderha.
Bu, Ejderha Fatihi Kral!
Ejderha Fatihi Kral.
Ah, siz üçünüz.
Wenias'a dönme emriniz var.
Çok geçmeden, bu köy
bir savaş alanına dönüşecek.
"Geri dönme emri" derken ne demek istiyorsunuz?
11. Bölüm    Öldürme Kararlılığı
Peki ya bizim istediklerimiz?
Bir de bu savaş alanı meselesi ne?
Size söylendiği gibi.
Öğrencilerin hayatlarını savaş alanında riske atmasına izin veremeyiz.
Şimdi normal bir öğretmen gibi davranmaya başlama zamanı değil!
Eğer burada bir savaş olacaksa, o zaman tüm yardıma ihtiyacınız var!
Aynen öyle!
Size talimat verildi.
Onlara uyun, yoksa okuldan atılırsınız.
O zaman okulu bırakırım.
Sayb?!
Ama eğer savaşta faydalı olduğumu kanıtlarsam,
o zaman lütfen başarılarımı tanıyarak beni tekrar kabul edin.
Saçmalama.
Bu oldukça gülünç.
Bu savaşın kendisi zaten bir gülünçlük.
Profesör Los dedi ki, büyücüler yumruk yediklerinde karşılık veremezler.
O halde bu savaş tamamen savunma amaçlı bir savaş.
Ve?
Profesör Los, cadıların savaşırken
tuzak kurduklarını söylemişti.
Bu durumda, insanları öldürmeyen
tuzaklar kurmamız yeterli.
Eğer her biri 10 kişiyi etkisiz hale getiren
100 tuzak kurarsak,
1.000 kişilik bir gücü sıfıra indirebiliriz.
Bu tuzakları nasıl yapacaksınız?
Birini etkisiz hale getirmek,
öldürmekten çok daha zor.
Büyülü iksirlerle.
Bir tane yaptın mı?
Büyü sağlayan bir iksir mi?
Henüz tamamlanmadı,
ama Hort ve Kudo ile mükemmelleştirebilirim.
Ve eğer Tyrant'a danışırsak,
büyü kaynaklı kayıpları azaltabiliriz.
Bunu başarırsan, seni atmak yerine
mezun etmem gerekir.
Mezuniyet sınavı harika bir fikir!
Yenilikçi girişimleri her zaman severim!
Şafak Cadısı, bu bir Akademi meselesi.
Eğer öğrencileri geri gönderirsen,
ben de giderim!
Benim için bu köyün yok oluşu,
başıboş bir köpeğin ısırığı kadar acıtmaz.
Bu oldukça acı verici gibi duruyor.
Haklısın!
Bu köyü sevdim!
Bırak koruyayım! Bırak savaşayım!
Lütfen! Lütfen!
Pekala, Şafak Cadısı. Sahneyi dar etme.
Ayçığırı Cadısı ne diyor
bir bakacağım.
Yaşasın!
Ah, kalbim dans ediyor!
O canavarı andıran savaşçıları
bir komediye dönüştüreceğim
ve herkesin önünde onları yüzyıllarca
alay konusu yapacağım!
Harika. Kulağa fantastik geliyor!
Gelin. Sahneleyeceğimiz büyük bir gösteri var.
Bu aslında hiçbir şeyi değiştirmiyor.
Başından beri kimsenin ölmediği
bir savaş planlıyordun.
Peki? Hangi tatta olmalı?
İzleyicilerin perspektifinden düşün.
Sessizce görmezden gelmek yerine,
ileri ordusunu kızdırıp kaçırmak
daha eğlenceli.
O zaman gerçekten patlamalı.
Oyuncu seçimini sana bırakıyorum.
Şov için bir izleyici kitlesi ayarlamam gerekiyor.
Tuhaf bir his, değil mi?
Eski Arabulucular'ın Kilise inananlarıyla
savaşacağını düşünmek.
Ben zaten hiç inanan biri değildim.
Sadece idam sırasındaydım.
Çocukları koruduğunu duydum.
Loux Krystas bana bir rapor verdi.
Düşündüğünden daha merhametli
olduğunu söyledi.
Ben sadece bir araç gibi sahibimi korudum.
Anlıyorum. Kendi iradeni
takip etmediğini söylüyorsun.
Peki önceki sahip aracı kullanmak isterse?
Şu anki sahibi muhtemelen onu kırar.
Endişeliyim.
Aracın aniden kırılıp
sahibini yaralayabileceğinden.
Eh, sahibi aracına ne kadar
güveneceğine kendisi karar verir.
Peki sahip bunu nasıl yapar?
Tek yolu aracı denemek, değil mi?
Güvenli bir ortamda?
Ben olsam böyle yapardım.
Nereye gidiyorsun?
Öğretmen beni çağırdı.
Anlıyorum. Görünüşe göre onunla
oldukça yakınlaşmışsın.
Bir iltifat etsen ölmezsin.
Gerçekten de bu sevindirici bir şey.
Tanrı seni korusun.
İnanılmaz!
Bu gerçekten de büyüyü yeniliyor!
Bu harika, Sayb!
Demek yaptığın şey buydu.
Bizden uzak durmuyordun sadece.
Ne?
Aa, bunu nasıl yaptın?
Profesör Zero'nun kütüphanesinde
babamın yazdığı bir kitap vardı.
Onu kullandım.
Ne?!
B-B-Baban büyücü müydü?!
Bunu bilmenizi istediğim için
size anlatıyorum.
Babam...
On Üç.
On Üç? O... savaşa neden olan kötü adam, değil mi?
Evet.
Bu ne ya? Sanki sen seçilmiş birisin falan!
Tabii ki sana özel muamele yapılacak!
Seni yetenekli ama tembel herif!
Hey!
Ben de şimdi sıkı çalışıyorum.
Oldukça sıkı.
Hayır...
Belki de sonunda çalışmaya başladım denebilir?
Evet, sonunda sıkı çalışıyorum.
Bay Zalim, bizi kurtardığınız için teşekkür ederiz!
Tamam, buyurun! Afiyet olsun!
Mutlu görünmüyorsun.
Amanın. Belki de bunun için biraz erken oldu.
Görünüşe göre Bay Zalim o kadar mutlu ki şaşkına dönmüş.
Hadi çocuklar. Artık ikramları yiyebilirsiniz.
Evet, Bayan Hearthful!
Çok lezzetli görünüyor!
Size nasıl teşekkür edeceğimizi hepimiz konuştuk.
Ah, öyle mi...
Onlara Kady'nin daha büyük bir kasabada tedavi gördüğünü söyledim.
Çocukların yaptığı ikramları deneyecek misin?
Ben—
Aklın başka yerde gibi.
Benimle bunun hakkında konuşmak ister misin?
Yardımcı olamazsın.
Öyle söyleme. Bir dene.
Pişman olacaksın.
Hiçbir şey yapmayıp pişman olmaktansa, harekete geçip pişman olmayı tercih ederim.
Seni ve çocukları acı çektirecek, ağlatacak, çığlık attıracak şey ne?
Bu sürekli aklımda.
Bana söyler misin, Öğretmenim?
Yoksa sen...
benden hoşlandığını mı söylüyorsun?
Ne—
Ne?!
Sorun yok. Korkma.
Köydeki herkes için aynı durum.
Değerli bir şey kazandıklarında, onun yok olduğu anı hayal ediyorlar.
böylece onu korumanın bir yolunu bulabilirler.
Korumak mı?
Teşekkür ederim.
Bizi korumaya çalışıyorsun, değil mi?
Sen...
...sadece kendi iradesi olmayan bir araçsın, öyle değil mi?
Biliyor musun, Bayan Hearthful'ın büyük bir hayranı değilim.
Maskenin sana ne dediğini bilmiyorum,
ama sadede geleceğim.
Bunu yapabilirim.
Ne, yani diyorsun ki emir verilse
aşık olduğun kişiyi bile öldürebilir misin?
Öyle bir emir verilse?
Ben böyle eğitildim.
İşkence görmüş yüzün aksini söylüyor.
O zaman test et beni, şüphelerin varsa.
Sadece biraz eziyet etmek istedim.
Sayb, senin tuzaklarına güveniyor,
onları iksirleriyle birlikte kullanmak için.
Ama görüyorsun ki,
bu demek oluyor ki senin tuzakların
planın temel taşı, değil mi?
Açıkçası, bundan hiç hoşlanmıyorum,
ama buna karşı çıkamadım.
Senin gibi insanlık dışı biri bile, insanların hayatı aniden tehlikede olduğunda onları koruyabiliyor.
Bu benim kafamı gerçekten karıştırdı.
Eğer bir insan gibi duyguların varsa,
o zaman giderek daha fazla insan
senin için önemli hale gelecek.
Eğer öyleyse, tüm hayatın boyunca
aldığın her şeyin ağırlığı altında acı çekeceksin.
Bu senin için çok üzücü olacak!
Eğer yaşamak sana acı çektirecekse,
o zaman seni hayatta tutmaya değer.
Bu yüzden seni öldürmeyeceğim.
Hatta arkanda duracağım.
Güle güle.
Ee? Bütün bunlar için fikri ona sen mi verdin?
Eminim ki fikri sen vermişsindir.
Doğru bakımı yap, iyi şüpheler besle, sonra güven.
Şaşmamalı, Sayb ve Kudo şu an bu kadar kaygısız olabiliyor.
Gerçekten de. Onlar çok gözlemciler.
Tıpkı senin gibi, değil mi?
Bunu onlara söylersen üzülürler.
Öyle mi? Ben bunu iltifat olarak kabul ederdim.
Sanırım bu iş için gerçekten doğru adam o.
Ona "patron" demek istiyor insan.
Hey patron, bu planın bu kısmı hakkında bir sorum var.
Bunu batıya doğru yap.
Zaten ona böyle hitap ediyorlar.
Yani,
neden Flagis büyüsünü sadece onların ekipmanlarına hedeflemiyoruz?
Yeterince tehdit edici olur.
En etkili şey, onları ağır yaralayıp sonra iyileştirmek.
Ama bu yanlış giderse katliama dönüşmez mi?
Hmm. Şöyle yapsak...
Bekleyin, öğrenciler.
Eğer birleşik büyüye başka bir yöntem eklersek...
Gerçekten buna kaptırmışlar kendilerini.
Ne? Siz değil misiniz?
Sadece rakiplerimizin zayıf olmasını umabiliriz.
Şans ters dönerse, öldürmeme lüksümüz olmaz.
Son derece zayıflar.
Çiftçiler, fakirler, düşkünler. Toplamda yaklaşık 10.000 kişi.
On bin mi?!
Epey bir sayı.
Böyle insanları öldürmek bizi kötü adam yapar.
Kuşkusuz amaçları da bu.
İşte buradasın!
Yemek hazırlığı var!
Tabii, geliyorum.
Lilly, bu gece Ejderha Fatihi Kral, köylüleri alıp
Loutra Katedrali'ne uçuracak.
Sen de onlarla köyden ayrılacaksın.
Olmaz!
Affedersin?
Ben çok güçlüyüm.
Sizinle savaşacak ve sizi koruyacağım!
Değil miyim?
Kesinlikle öylesin. Sonuçta benden daha güçlüsün.
Bu da ne?
Bu sevimli fare kız bu kadar güçlü mü?
Tıpkı benim gibisin!
Hayal ettiğimden bile yumuşak!
Rahip, seni alçak herif.
Her gün böyle harika bir yaratığın kıymetini tam olarak biliyor musun?
Bu ne cüret?
Hayır, öyle değil.
Onu rahatsız ediyorsun.
Sizi ayırıyorum.
Öyle değil misin? Hep senin—
Seni aptal!
Senden nefret ediyorum!
Bekle!
Lilly, geri gel!
Boşuna.
Bu komedi tarihe geçecek.
Katılmak isteyen birini dışarıda bırakmak üzücü olurdu.
Onun böyle bir arzusu yok.
Peki ona ne olacak?
Bana duyduğu aşk değil mi?
Sorun ne?
Bu aşırı özgüvene şaşırdım!
Ama daha önemli bir konuya geçelim.
Bu, Kady'nin midesini delen Felaketin Kalıntısı.
Bu sadece bir model.
Eğer ben yok etmeseydim,
köyden sonsuza kadar yayılır ve halkı yutardı.
Bu da bir soru doğuruyor.
Bir soru mu?
Kilise radikalleri, kendilerini de cadılarla birlikte yok etmeyi mi planladı?
Hiç kimse önce bir tedavi hazırlamadan veba yayacak kadar aptal değildir.
Ve farz edelim ki Kilise'nin üst kademeleri,
belki piskoposlar bile, bununla nasıl başa çıkılacağını biliyor?
O zaman onu durdurmayı bilen, yayılan kişidir.
Ejderha bu gece Loutra Katedrali'ne uçuyor, değil mi?
Benim için de bir yer ayrılmış olabilir mi?
Birlikleri göndermeyin mi?!
Kilise ve Büyücü Şövalyeler'e, cadıların bu baskısını görmezden gelmelerini mi söylüyorsunuz?
Sakin ol.
Onlar savaşmayacak, ama biz birlik göndereceğiz.
Ne demek istiyorsun?
Cadı köyünden kaçanlarla biz ilgileneceğiz.
Yaralarını tedavi edeceğiz, doyuracağız ve müzik dinleteceğiz.
"Bütün cadılar kötüdür" gibi basit nutuklarla kışkırtılmış aptallar onlar.
Eğer onlara iyi davranırsak,
bizim tarafımızda olacaklar.
Ama sonra...
Bu, onları yok etseydik gerekecek olandan
daha fazla asker gerektirecek.
Evet. Bu yüzden size soruyorum, Şövalye Kaptan.
Kaç tane bulabilirsiniz?
Ria, Kilise & Büyücü Şövalyelerinden bir talep:
Sihirli Sağlık Birimi'ni gönderme.
Kilise aşırılıkçıları, Zero ve Paralı Asker'in köyüne
karşı 10.000 kişilik bir güçle yürüyüşe geçti.
10.000 kişilik bir güçle.
Ne korkunç.
O 10.000 kişi ölecek.
Evet, kendilerini tutmakta pek iyi değiller.
Yokluğumda vekil olarak buraya tek bir sağlıkçı
bırakırsam sorun olur mu?
Artık çok daha fazla sihirli sağlıkçımız var,
istersen Azize pozisyonundan bile çekilebilirsin.
Hey! Benimle böyle dalga geçme!
Kutsal Şehir Acdios'un Hükümdarı
Faeria'dan.
Creon Cumhuriyeti Devlet Başkanı Torres'e
acil bir mesaj.
Harika!
Harika bir girişim!
Savaşın her zaman bir masa oyunu üzerinden
yürütülmesi gerektiğini düşünmüşümdür.
bir masa oyunu üzerinden yürütülmesi gerektiğini düşünmüşümdür.
Ama o oyunu savaş alanında yürütmek...!
Ah. O kadar sert değil, Torres.
Şimdi, geçen günkü raporundaki
Felaket Artığı hakkında.
Nereden geldiğini tespit ettik.
Gerçekten mi?
Kesinlikle!
Macera hikayelerini seven bir soyluyla başladı.
Asker tuttu, kuzeye yürüdü ve bir günde
askerlerinin yarısını kaybetti.
Geri getirebildikleri cesetlerde
Felaket Artığı tohumları bulundu.
Böylece soylu, Kilise'ye ağlayarak gitti,
ve onlar da bunları alıp gizlice
aşırılıkçılara iletti.
Yani...
çok sayıda Felaket Artığı
ortaya çıkabilir.
Bunu al.
Soylunun kuzeyden yaklaşık
500 ceset getirdiği söyleniyor.
Eğer hepsinde Felaket Artığı varsa,
bunları ne zaman ve nerede kullanacaklar?
Onları hafife almış olabiliriz.
Albus! Burada olduğunu bilmiyordum.
Torres, Ria'dan acil bir mesaj getirdim.
İşte burada.
Cal! Tam zamanında!
Hemen kuzeye uçup Büyücü Komutanı geri çağırabilir misin?
Kuzey mi?!
Ejderha Fatihi Kral'a sor! Ben hâlâ yaşamak istiyorum!
Endişelenme! İyi olacaksın.
Komutan seni koruyacağına emin olacaktır.
Olabildiğince hızlı git! Hemen şimdi!
Ne kadar acımasız...
Pekâlâ, Torres, sen seyircileri topla.
Ben akademiye dönüp Zero'yu bilgilendirmeliyim.
Sayb.
Uls. Laios.
Köyde kalıp savaşmak istememe rağmen yarın ayrılıyorum.
Ama hâlâ bir çocuk olduğum için...
Tabii ki.
Ama büyüyüp olabildiğince çabuk geri döneceğim!
Yetişkin bir birey olarak geri döndüğün zamanı bekleyeceğim.
Ben dönene kadar dayanabildiğin kadar dayan.
Savaşın sonucu büyük ölçüde hazırlıklara bağlıdır.
Topladığın asker sayısı. İnşa ettiğin kalenin gücü.
Karşı taraf bizi öldürmek için hazırlık yaptı.
Hazır!
Ama biz onları öldürmemek için hazırlandık.
Başarısız olursak, insanları öldürmek zorunda kalacağız.
Profesör Zero, izin verirseniz.
Genç adam, ne yapıyorsun?
Bu en mantıklı hamle.
Senin bir sorumluluğun var:
Bizim ve büyücülerin geleceğini korumak için elinden gelen her şeyi yapmak.
Bu nedenle, benim kişisel geleceğim mahvolsa bile...
Sayb!
Bana ne kadar büyü enerjisi vereceğin senin kararın, genç adam.
Bunu kabul edeceğim.
Tam gaz devam ediyorum.
Saçmalık! Bu şeyin sınırı yok mu?
P-Profesör Zero?
İyi... hissediyor musun?
Biraz hafiflemiş gibiyim.
Demek büyünün azalması böyle bir şeymiş.
Seni hafife alıyordum...
Bir gün büyücü olarak adını duyuracaksın.
Tıpkı benim Kara Çamur Cadısı olarak bilindiğim gibi,
ve Albus'un Ay Çağıran olarak tanındığı gibi...
Uçurum Büyücüsü.
Birileri bir gün adını sorduğunda,
sana bu ismi vereceğim.
Şey... Ben...
Gevşe! Dik dur ve gururlu ol!
Endişelenmene gerek yok!
Bu, öyle büyük bir şey başardıktan sonra insanların senin kim olduğunu sorması için!
Aynen öyle.
Ve eğer bu savaşta başarısız olursan,
üçünüz de birlikte atılacaksınız.
Ne?!
Demoni ele geçirilmiş, ha?
Görünüşe göre tahmin ettiğimiz kadar dağınık değiller.
Şahit ol, dostum.
Sen de bu komediyi takdir edeceksin.
Sevgili Ludens'im,
merhaba de!
Düşmanı öldürmeden yenmek için ne gerektiğini düşünüyorsun?
Sonraki Bölüm
"Macera Başlıyor"
Üstün bir baskınlıktır.
Sonraki bölüm: "Macera Başlıyor."
Pekâlâ!
Bu sözleri benim ağzımdan duyuracaksın, değil mi?